Php ve MySQL Tabanlı Üyelik Sistemi

PhpMyAdmin veya veritabanına erişmek için kullandığınız program ile uye isminde yeni bir veritabanı oluşturun.
Daha sonra uyeler.sql dosyasını içe aktar yöntemi ile oluşturduğunuz veritabanına dahil edin. 

uye klasöründeki baglanti.php dosyasında tanımlı olan veritabanı bilgilerini girmeyi unutmayın.

Yetkili giriş için kullanıcı adı ve şifre admin.

Uygulama ile ilgili herhangi bir sorun ile karşılaşırsanız www.celalyurtcu.com adresinden, Php Dersleri bölümündeki "Php ve MySQL Tabanlı Üyelik Sistemi" konu başlığından sorunlarınızı iletebilirsiniz.

-----------------------------------

Son Güncelleme: 14.10.2012